# Программа для просмотра каркасных моделей
```
C++20, multiple GUI libraries support
```

## Возможности

- Модели добавляются из текстовых файлов, но оставлено место для расширения: можно добавить, например, загрузку по URL или из OBJ-файла;
- На сцену можно добавлять несколько моделей и работать с ними по отдельности. Также можно удалять модели;
- Камеру можно добавить как из интерфейса, так и загрузить из текстового файла (пространство для расширения также оставлено);
- Модель можно вращать, масштабировать и перемещать. Преобразования производятся относительно центра, который задаётся в файле.
- Камера вращается и двигается.

## Особенности

- Загрузку писал исключительно сам. Механизм создания объекта билдером через лоадер довольно прозрачный. Всем этим управляет директор.
- Где это возможно, оставлял место для расширения, чего у многих не видел. Много где можно наследоваться от базового класса и добавлять новый функционал.

## Места для будущего усовершенствования

- Фабрика drawer'ов висит снаружи. На защите программы было на это указано. Можно переосмыслить, кто и как создаёт `drawer`.
- Регистратор в конфигурации не то что бы расширяемый. Если захочется добавить другой способ загрузки, придется устанавливать новый вид билдера и лоадера через конфигурацию. А чтобы добавить что-то в конфигурацию, придется декорировать `TextConfiguration` изменение кода и конструкции типа `if-else`, `switch` не поощряются.
- Команды - это боль. По идее, они должны выполнять только одно действие. Можно убрать получение созданного менеджера из фабрики и применять действие к объекту, который протащим через фасад. НО вытаскивать объекты за фасад - это плохо. Такая вот дилемма.